[音乐]
纽约的冬天异常严寒，
但至少我们迎来了几场像样的
雪。
[音乐]
在暴风雪中拍摄可能会让人感到
不知所措和不舒服，但最终的
成果总是能弥补这一切。  [音乐]
之后，这座城市看起来就像一个
冬日仙境。
地上的积雪增添了别样的
韵味，将平凡的景色变成了
独一无二的景象。
但今年，当游戏时间结束时，
纽约的天气却另有
打算。
[音乐]
严寒。 过去几周，
气温一直低得刺骨
，从未高于
冰点。
[音乐]
严寒刺骨，有时体感
温度甚至低于零度，
使得外出[音乐]成为一项真正的
任务。
当然，我和许多其他人不会
因此放慢脚步，但几周之后
，你就会开始感到厌倦。
[音乐]
那场曾经看起来神奇的雪，
很快就失去了它的魅力。
实际上，它变得非常恶心。 而且
因为
温度不够高，音乐也传不出去。 于是，你
开始幻想去温暖的地方。
现在要是能去热带天堂就好了。  [音乐]
所以，你决定换换环境
，决定去海滩，但
你却身处布鲁克林，感觉
和看起来 [音乐] 更像是西伯利亚。 但
探索和拍摄仍然很有趣，
因为在纽约你真的已经很少能看到这样的
景象了
。 即使气温只有个位数，也无法阻止纽约人
走到户外享受
阳光。
[音乐]
我在海滩上走了一会儿，
回忆起
夏天这里生机勃勃的景象。 凝视
着大海，很难想象
这里曾经有过酷热难耐的天气
。 你会希望（音乐）
能让你立刻瞬间移动到某个地方
。 所以
我们就照做了。
许多摄影师都有自己
最喜欢的海滨度假小镇。 我
在 YouTube 上看到过很多关于新泽西州怀尔德伍德的报道
，这是有充分理由的。 那个地方
超级复古，非常上镜，而且充满
乐趣。 去年夏天我和女朋友加布里埃尔去了
那里，但我没能
拍到足够的照片来制作相关视频。   这么
说吧，我们的旅行并没有
按计划进行。
从那以后，我们一年都没出去旅行过
，我们渴望（音乐）能
去某个地方。
我们也刚刚领养了一只小狗，所以我们
想去离音乐比较近的地方
练习带它旅行。
她最后爱上了它。
多年来，我和加比一次又一次地
回到我们
最喜欢的海滩度假胜地之一，那是
佛罗里达海岸的一颗璀璨明珠。 我指的是
好莱坞海滩，这座城市位于劳德
代尔堡和迈阿密之间。
置身于纽约一条截然不同的
街道，用
棕榈树取代家乡光秃秃的树枝，这种感觉真好。 我也没有任何
异议，不介意用城里的老鼠换
鬣蜥。
好莱坞海滩有一条长达 2.5 英里的
木板路，
从日出到日落都热闹非凡。 这里也有
很多有趣的人物
（音乐），并且仍然保留着老
派的佛罗里达风情，尤其是
与邻近地区相比，那里的音乐
发展得更加成熟，
因为这里没有被高楼大厦所侵占
。 今天光线特别好
。 建筑、音乐、
棕榈树环绕的海滩、
色彩和光影，这一切都让这个
地方成为绝佳的摄影胜地。 我马上要
发布一段木板路拍摄的照片集锦
，但首先我想说的是，
这次旅行我拍了几卷胶卷
，大部分是Portra 400，通常用来
拍摄节奏较慢的照片。 如果有人好奇的话，我用的是这款便宜的
佳能 EOS 300，搭配 28 毫米和 40 毫米的镜头
。
我用于数码工作的设备清单
如下。
热。热。
[音乐]
热浪。 热。
热浪。  [音乐]
[音乐]
热浪。
热。
[音乐] 热浪。
[音乐]
热浪。
热。
[音乐]
热浪。
热。
[音乐]
热浪。
热。
[音乐]
热浪。
当我不在海滩上散步时，我
会在许多小巷里漫步，
寻找我称之为埃格尔斯顿
场景的东西，或者只是平凡中的美或
风景[音乐]镜头。
这一部分大部分是用胶片拍摄的，
因为我可以慢慢来拍摄这些
场景。 如果是像这样的数码产品，
我会相应地贴上标签。 我喜欢这种
摄影风格，就像喜欢
街头摄影一样。 热。  [音乐]
[音乐]
热浪。
这里气温升高了。
[音乐]
热浪。
热。
[音乐]
这里有热浪 [音乐] [音乐]。
热。热。
[音乐]
热浪。
[音乐] 热浪。
[音乐]
热浪。 热。
热浪。
热。
[音乐]
我们在好莱坞待了10天，但
在最后一刻，我们决定将
行程延长3天，前往
迈阿密海滩。 我们去过迈阿密好
几次，海滩
一直是个很棒的休闲场所。 你
永远不知道你会看到什么。 然而，
这次旅行却与
以往的旅行截然不同。  [音乐]
我们在那里的时候，海滩上
空无一人，那景象真是太不可思议了。
事实证明，佛罗里达州
今年也未能幸免于寒冬，
经历了
数十年来最寒冷的天气。 所以，这可能是
你
在迈阿密海滩能看到的唯一一段人们穿着冬装的视频。
外套、围巾、手套，应有尽有。
但这并没有阻止我
每天到户外享受阳光和
色彩缤纷的建筑。 仍然
比纽约暖和40度。 而且，
你还有什么机会能
在迈阿密看到音乐界人士穿着皮草大衣呢
？
[音乐]
热浪。  [音乐]
热浪。
[音乐]
热浪。 热。
这里气氛升温。
[铃声]
[音乐]
升温
热力。 热。
[音乐]
所以，这次迈阿密海滩没有我
喜欢的那种活力，但我完全
理解。 天气寒冷，
佛罗里达州的居民一般都不会
外出。 但是，我仍然很享受
拍摄和四处闲逛的时光，沉浸在
这座城市的怀旧氛围中。
这里独一无二，
而且全国各地的城市之间差异之大也令人难以置信
。 总之，这里有
一个幻灯片，展示了这次旅行的照片，
其中还混杂了一些
往年来访时的照片。
[音乐]
热浪。热。
这里气氛升温。
热。  [音乐]
热浪。
[音乐] 就
这样，是时候面对
[音乐]现实，回到
现实中去了。
很难和温暖的
天气、沙滩和阳光说再见。
[音乐]
短短一趟飞行，我们就从
蓝天白云换回了阴沉的纽约。
音乐和我们
离开时一模一样，当时这里被雪覆盖，
寒冷刺骨。 希望你们和我们一样喜欢这种节奏的变化
。 这和
我最近拍摄的那些写实电影的风格截然不同。 如果
没有这段
独特的合成器音效配乐，我不可能完成这一集。 如果你
想知道我从哪里获得这段音乐
，我希望你能留下来
了解一下这段视频的赞助商——Music
Bed。
现在很多人都痴迷于
摄影器材，但我却痴迷于
声音。 在我的
电影中，音乐和画面同样重要。
从我开始电影
制作之旅的那一刻起，我几乎在
我上传的每一个视频中都使用了 Music Bed 作为背景音乐。 从一开始我就
意识到，只要选对了
歌，整个剪辑过程就会
水到渠成。 他们的音乐成为了
我
非叙事电影的创作基础。
让一切运转起来的关键所在。
从东京霓虹闪烁的夜晚到
纽约粗犷的街头，再到如今
佛罗里达色彩斑斓的海滩，Music Bed
总有一首歌能营造出
我想要的情感氛围。
音乐对你的
故事叙述氛围的影响几乎超过其他任何因素
。 你已经投资购买了
相机和镜头。 所以，如果你在意
自己的作品带给人们的感受，就应该以
同样的方式投入到你的音乐中。 每一个
没有配上合适
音乐的项目都是一次错失良机。 这种
情感上的差异，
观众会立刻感受到。  [音乐] 如果
音乐影响你故事的氛围，那就不要
拖延。 立即点击说明中的链接，开始您的 Musicbed 14 天免费试用
。